Vikings 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
기미갤(수정및무단배포 금지)
형이랑 싸울 순 없어
당신을 떠나는 거 외엔
선택의 여지가 없어
돌아오는 건 받아들이지만
함께 급습하러 가는 건 안된다
네 영토는 사라졌다, 얄 보그에
의해서 침략되어서 말이지
다시 볼 거라는걸 마음속으론
이미 알고 있었다
이 남자를 용서할 거라고
정말로 그리 생각했나?
잉스태드 백작
너와 난 동등하지 않다
라그나 로스브로크와 그의 동맹들을
상대로 전투를 해야 한다
공격!
롤로가 살아있음을
여러분이 알기를 원합니다
- 에크버트 왕이 너를 보냈어!
- 평화를 위한 기회를 주려는 것입니다
에크버트 왕은 5,000에이커의
비옥한 땅을 제공할 용의가 있습니다
내 동생은 어떤가?
왕께서는 당신이 제안을 받아들이면
롤로를 석방하는 것에 동의하신답니다
- 제안을 받아들이겠다
- 나도 그렇다
- 함께 돌아가겠나?
- 라그나르의 어린 아들들을 죽여야 한다
너는 신들을 배신했다
신들에게 묻기를 원하는 게 뭔가?
다른 아이를 가질 수 있는지 아니면
지혜로운 아이 하나로 만족해야 하나요?
다른 아이는 볼 수가 없다
아무리 멀리 보더라도 말이다
그러면... 뭐가 보이나요?
피로 기념되는 수확이 보인다
협잡꾼의 무기가
너를 쪼개는 것이 보인다
대리석으로 지어진
도시가 보인다
그리고 이글거리는,
타는듯한 바다가 보인다
예언들 중 이해 가능한 게
하나도 없군요
그게 예언의 방식이다
발생했을 때 오로지
알 수 있을 뿐이다
그리고 바꾸기엔 너무 늦지
전 언제 죽나요?
오딘의 아내인 프리그는
이미 결정을 내렸다
하지만 아직 내게 말해주진 않았다
다른 날 다시 오라,
백작이면서 방패든 여인인 자여
그러면 아마도 말해줄지도 모른다
정확한 너의 죽음의 때를
얼음이 깨질 때
웨섹스로 돌아갈 거다
그리고 에크버트 왕이
약속한 땅을 요구할 거다
알잖니, 그게 언제나
내 꿈이었다는 것을 말이다
제 피가 뜨거워지는 게 느껴져요!
싸우길 원해요
급습하길 원해요
왜 싸우고 싶니?
그리고 뭐를 위해 싸우길 원하니?
저거요
뭐가 보이니?
권력이요
왕의 권력이요
권력은 언제나 위험하다
최악을 끌어당겨서
빠르게 타락하지
난 권력을 구한 적은 없다
권력은 오로지 재빠르게
자신을 낮추고 준비한
자들에게만 주어진다
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
스칸디나비아, 헤데비
아이나르
앉아라, 카프
웨섹스에 함께 하겠나?
아닙니다, 잉스태드 백작님
왜 안되지?
명성을 얻는 것을 원하지 않는 건가?
물론 원합니다
하지만 누군가는 머물러서
영토를 돌봐야 합니다
그리고 당신의 이익들도 말입니다
제가 이걸 하는 걸
신뢰하실 걸로 믿습니다
믿는다
지난해 여러모로
나의 신뢰를 얻었다
또 하나의 결혼 제안을 받았다
예걸 소커선이 프러포즈해왔다
더 나빠질 수도 있습니다
상당한 잔디 깎기
사업을 가지고 있죠
적어도 겨우내 따뜻하겠군
왜 결혼을 제안하지 않지, 카프?
나에겐 거의 없어서는
안 될 존재로 만들었잖은가?
수완 있는 머리 말고는
드릴 수 있는 게 없습니다
그건 내가 판단하도록 하지
사람들은 야망 때문에 결혼을
하려 한다고 단정할 것입니다
둘 모두에게 어떤 것도
이롭지 않습니다
아이나르에 대해 말해봐
아이나르는 여전히
당신을 싫어합니다
계속해서 봉기할 것을
가족구성원들에게 설득하고 있습니다
그리고 옛 왕조를 복구하려 합니다
무엇을 해야 하지?
카테가트
이 배들 중에 하나에 어떻게 하면
승선할지 생각하고 있었어요
바다 건너 잉글랜드로 가는 항해를요
그거에 대해선 아직 얘기를
나누지 않은 거 같은데
웨섹스에 함께 가길
원하는지 확실치 않아
준비됐어요
오랜 훈련을 견뎌냈어요
심지어 어머님도 본인이
직접 도와줬어요
하지만 아이를 벌써 가졌으면 어쩌지?
만약 널 잃는다면, 그땐
내 아이도 또한 잃는 게 돼
함께 갈 거예요!
말리지 못할 거예요
너희 어린 돼지들을 요리해버릴 테다!
오... 그리고 저녁으론 널 먹어버릴 테다
뜨겁다! 뜨겁다! 뜨겁다!
뭘 보고 웃는 거지?
우리 때문에 노는 걸 멈추지 마
오, 그게, 다 했어
본리스는 어때?
아이바가 어떤지 당신도 알잖아
우리는 정말 행복한 가족이야
그리고 그게 뭐가 문제야, 플로키?
가족은 행복하지 않아
행복한 한 가족을 대봐
- 라그나 가족이지
- 그중 누가?
딸아이를 한번 봐
그래, 하지만 그게 너무
나를 행복하게 만들어, 헬가
- 딸을 사랑하지 않는다는 말이야?
- 아니, 그런 의미가 아니야
- 그런 게 아니야
- 좋아, 그럼 설명을 해봐!
갇힌 기분이 들어
이 모든 행복에
갇힌 기분이 든다고, 헬가
가두고 싶지 않아, 플로키
만약 떠나길 원하면, 떠나
당신은 너무 합리적이야, 헬가
그건 도움이 안 돼
왜 화내지 않는 거지?
그래, 화나, 플로키
하지만 그 또한 도움되진 않잖아
아마도 웨섹스에서 돌아올 때
분별력이 생길 거야
아마도 웨섹스에서 죽을 수도 있지
- 어디 가는 거야?
- 벗어나는 거야! 그냥 벗어나는 거라고!
넌 너무 끔찍하게 좋은 사람이야, 헬가!
무슨 일이야?
내가 어떻게 알아?
하지만 얼마나 고통스러워
하는지 보일 거야
그리고 더 나아지게 할 수 없어
신경은 쓰긴 해?
그래, 신경 써
사랑해?
물론 사랑해
날 사랑해?
스칸디나비아, 헤데비
그녀가 갔군
이제 이야기를 해볼까
무슨 이야기, 아이나르?
배신, 살인?
아니, 나랑은 아냐
널 잘 알아, 친구
그리고 뭐가 널 괴롭히는지도 알아
하지만 네가 가진 선택권이 무엇일까?
너의 신에게 숨을 수도
우리의 신에게 숨을 수도 없어
같은 딜레마로 고통받았지
단지 반대라는 거뿐
웨섹스로 함께 갈 거야
그리고 넌 나의 존이 될 거야
- 세례자요?
- 세례자 존(요한), 그래
네가 어딜 가든지
따라갈 거야
토스틴!
문제가 생겼어
두 명의 여인
둘 다 다 내 아이를 임신했다는군
가능한 거예요?
둘 다 결혼하는게 어때?
흠? 한 명은 아내로 삼고,
다른 한 명은
- 첩?
- 아니
서로 싫어한다고
서로 죽이길 원하거나
아니면 날 죽이려 할 거야
제발, 그러니 말해줘
언제 여기를 떠나 항해하는지?
롤로!
이해할 수 없을 거야!
너무 행복하다고!
떠나게 돼서 너무 행복해
믿어봐, 플로키
전적으로 이해한다고
너에게 뭐라 말했었지, 토스틴?
언제나 바지 속에 도끼를
계속 넣어놓으라고 했잖아
만약 문제를 피하길 원한다면 말이야
이런, 우리 중 일부는...
우리와의 마찰들을 가져오겠구먼
우리와 함께 가길 원했니?
말릴 수가 없었어요
제가 아는 누군가를
생각하게 하는 걸요
죽을 시간이야, 아이나르
내 손에 도끼를 지닌채 죽길 원해
마치 전투 중에 죽은 것처럼 말이야
확실히 내가 그러는 걸 거절하겠지?
농담이겠지
왜 막 죽기 직전인 남자가
그러한 걸로 농담하겠어?
도끼를 줄건가, 말건가?
너의 선물은 어리석군
내게 그걸 쓸 거라고 생각하진 않아
오, 왜 못써?
만약 비무장인 남자를 죽인다면
그땐 정말 비겁자가 될 테고
라게르사도 그렇게 생각할 거야
하지만, 어쨌든
정말로 자신의 백작을 죽일 거야?
나의 백작?
백작으로 나를 지지하도록
네 가족을 설득해
그러면 네 삼촌의 자리를 찬탈한
그 여자를 제거할 거야
우리를 위해 무엇을 하고 있지?
라그나 로스브로크와
급습이나 하러 가고 말이야
전혀 몰랐어
그리고 그게 대단한 점이지
라그나와 라게르사는...
오로지 농사 얘기만 해
농사라고
누가 이기고 농사를 지으려고 할까?
거기에 영광이 어디있지, 아이나르?
거기에 영광이 어디 있느냐고?
잉글랜드 웨섹스왕국
환영하오!
여러분 모두 환영하오
라그나 백작
지금은 왕이십니다
라그나 로스브로크 왕이십니다
호릭 왕에겐 무슨 일이 있었지?
그는...
불행한 사고를 당했어요
그러면 우린 정말로 동등하군요
여러분을 대접하고 우리 땅의
너그러움을 증명할 수 있어서 기쁩니다
메시아를 위해 싸우기로 선택한
우리 사람들에게 무슨 일이 일어났던 거요?
불행히도, 삼촌과
동생의 군대가 이겼어요
하지만 만약 라그나 로스브로크와
라게르사 두 분이
우리에게 합류한다면
승리를 확신해요
뭐라는 거야?
메시아 왕좌를 차지하려는
자신을 위해 싸우길 원해
농사지으려고 여기에 온 거야
근데 그건 싸우고
죽으라고 요청하는 거잖아
싸우는 건 우리의 몫이 아니야
음, 라그나 왕
땅을 주겠소
신께 맹세코 사실만을 말하자면
귀족 중 일부는 내가 한 일에
대해서 동의하지 않소
두려워하오
하지만, 우리의 조약을
지키기 위해서 결정했소
보답으로 여러분 중 일부는 적어도
크웬뜨리쓰 공주를 위해 싸워야 하오
그건 원래 협정의 부분이 아니잖소
하지만...
신념을 갖고
그리고 희망으로
오래도록 번영하는...
친선을 구축하기 위해
난 싸우겠소
하지만 다른 이들을 대변할 순 없소
싸우겠습니다, 이교도들과 함께 서서
메시아를 위해서
무슨 말을 한거야, 형?
난 싸우는 데 동의했다
만약 형이 가면
그러면 나도 갈게
비요른?
봄이 오고 제 피가 뜨거워지면
단지 급습과 싸움을 원할 뿐이에요
저도 싸울게요
쟁기와 도끼 중에,
언제나 도끼를 선택할 거예요
절 아시잖아요
메시아는 우리의 싸움이 아니에요
더 큰 거를 위한 부분이지
우리에게는 아니죠
아마도 그를 위한 거겠죠
갈 텐가, 말 텐가?
그래요, 가죠
파리는 언제나 죽은 고기를 따라가죠!
라게르사를 제외하곤
모두 동의했습니다
가서 나를 위해
라게르사에게 통역을 해주게
이곳 웨섹스에서
정착지를 세우기 위해서는
여러분 리더 중
한 분의 도움이 필요합니다
강한 리더 말입니다
귀족들이 존경할 사람 말입니다
제가 도울게요
제 부모님은 농부셨어요
라그나와 저도 농부였고요
제 사람들을 도울 겁니다
쟁기로 갈고 씨 뿌리고
수확하기 위해서
그리고 살 장소를
만들기 위해서 말입니다
정착지를 세우고
땅을 개간하기 위해서
웨섹스에 남기로 동의했습니다
그리고 자네도 역시
남아야 하네, 애설스탠
자네는 모든 편을 대변할 수 있네
우리는 자네가 필요하네
나는 자네가 필요하네
다른 누구보다 널 믿어
남아줬으면 해
그럼 남겠어요
건배!
이걸 두고 갔었지
- 저는...
- 어서, 받게
신들이 너와 함께 하고
지켜줄 거야, 아들
공주님
그저 당신과 당신 사람들에게
행운을 빌어주길 원했어요
제 기도가 함께할 거예요
고맙습니다, 공주님
손을 만져봐도 될까요?
손이요?
십자가에 못 박히셨다고 하더군요
그리고 여전히 그리스도의
성흔을 견디고 계신다고
사실이 아닙니다
그러면 왜 손을 보여주시지 않죠?
저는...
사실이었군요
작별인사를 해야겠군요, 부인
안녕히 다녀오세요, 여보
무사하세요
아이들을 잘 돌보구려
그리고 돌아올 동안 끈기있게 기다려요
함께 갈 필요는 없어
어머니와 다른 정착민들과
함께 가도 돼
사랑해
그리고 넌 이미 아이를
밴 거 같다는 생각이 들어
기다리게
비켜
왜 우리와 함께 가려는지 물어봐
왕이잖아
그래 난 왕이지
왕인데, 그래서 뭐?
뭐라 말했지?
"그래서 뭐?"라고 말했어요
이걸 하는 게 행복해, 형?
언제부터 이런 걸 하는 데에 있어서
행복해서 한 일이 있다고 그래?
삼촌에 대해서 말해봐요
삼촌 이름은 브릿불프예요
비록 지금은 자신을 스스로
브릿불프 왕이라고 부르고 있지만요
그렇게 할 권한이 없어요
제 왕관을 찬탈한 거예요
그리고 동생은요?
이름은 버그레드예요
언제나 가까웠어요
그리고 사랑해요
그러면 왜 누나를 상대로 싸우는 거죠?
삼촌이 동생 생각에
나쁜 영향을 줬어요
아니면 어떤 마법을
사용했던 거든지요
마법이라고요?
당신을 상대로 마법을 사용했던
사람이 한 번이라도 없었나요
라그나 로스브로크?
생각해봐요
아내? 동생? 친구?
여러 번 속임을 당해왔지만
마법은 그 이유였던 적이 없어요
그가 뭘 응시하는지 물어봐
뭘 응시하는지 여쭙습니다
그녀를 응시하고 있지
당신을 응시하고 있대요
뭐 때문에?
뭐 때문입니까?
이제껏 만나본 어느 여자들과도 달라
색슨 족에는 그녀와 같은 여자가 없어
홀렸다고
방패든 여인이자 전사이고
농부이며 어머니잖아
믿을 수 없을 정도야
그래, 뭐라고 말했어?
당신을 좋아한대요
오, 저 여자를 가질 수 있다면
내일 결혼해버릴 거야
그리고 많은 아이를 낳을 거고
서로에게 진실할 거야
영원토록
삐걱거리는 활, 타오르는 불꽃
썰물이 되고
새로운 얼음, 똬리를 튼 뱀
왕의 아들들, 병든 송아지
마녀의 아첨
이런 것들을 믿는 거에 관해서는
그런 바보 같은 사람은 없어야 해
여자의 말을 믿는 사람도 없어야지
여자의 마음은 도는 바퀴처럼 변한다고
변덕스러운 여자를 사랑하는 건 2살박이
수망아지와 얼음 위를 나서는 것과 같지
아니면 방향타 없는 범선을
조종하는 거랑 같던가
아버지께서 뭐라고
말씀하셨든지 간에
이 이교도들을 믿을
마음이 안 생겨
그들의 삶의 방식은 상스럽고,
원시적이고, 무지막지해
구세주의 사랑과 희생에 의해
구원받지 않아서입니다
그들은 들판의 생물과 같습니다
나도 한때 같은 방식으로
누군가를 사랑했던 적이 있지
갈대숲에 앉아서
내 사랑을 기다리고 기다렸지
나 자신의 목숨만큼
그 여자를 소중히 여겼지
근데 부질없는 짓이었어
그러면 갈대숲에 앉아서 얻은 거라곤
젖은 엉덩이구먼
나는 말하고 싶어, 어떤 남자도 많은 남자를
만지는 것을 다른 사람이 조롱하게 둬서는 안 된다고
시간과 현명함은
아름다움에 의해 구속당하지
그들은 갈망하는 사랑에 아파하지
너같이 바보같은 사람은 행운인거야, 토스틴
마음이 동요되지 않고 자유롭거든!
언젠가 심판의 날이 올 거야
하나님과 저들의 신들 모두 있는
세상을 상상하는 건 불가능해
우리 중 하나는 맞을 거야
주님께서 말씀하시길 "내가 길이요,
진실이며, 빛이다" 라고 하셨습니다
그가 말하길 삼촌과 동생의 군대가
이미 강의 상류에 집결했다고 해요
우리를 기다리고 있어요
곧 메시아에 도착하면
당신은 저를 위해 싸워야 해요
그리고 만약 승리하면,
약속해요
땅 또는 재물보다
더 가치 있는 걸 드릴게요
방패!
노를 계속 저어라!
노를 저어라!
당신의 신 또는 제 신 중
누구였을까요?
저 군대는 누구 거죠?
브릿불프 삼촌이요
그리고 저건요?
동생 버그레드요
상당한 병력인데요, 아버지
마음이 내키는 데로
하길 원하잖아, 형
지금이 그때야!
애크버트 왕이 말하길
이 모든 땅이 당신 거라네요
여기서부터 지평선까지요
이 땅엔 당신이 손아귀에 넣을
많은 농장이 있답니다
평화롭게 지내길 원한답니다
그게 지금부터
우리 모두를 위한 미래랍니다
우측 기슭의 병력이
왼쪽의 병력보다 훨씬 적다
그리고 보기엔,
다리가 없군
양쪽 군대가 쉽게
합세할 방법이 없겠어
당신 삼촌을 공격할 거예요
지금부터 우리가
가는 길에 피해있어요
뿔피를 불어라
우측 기슭으로 모든 공격을 집중한다
우리 쪽으로 오는구나
뿔피리를 불어라!
노를 저어라!
왜 오직 삼촌만 공격하는 거지?
모두 기슭으로!
전투를 준비하라!
그저 서서 빤히 쳐다보지만 마라
활을 쏘란 말이다!
궁수!
당기고!
쏴!
도울 수가 없어
궁수!
당기고!
방패!
방패 올려!
쏴!
당기고!
화살을 장전하라!
창병!
창들!
기슭으로 오지 못하게 하라!
공격!
토스틴!
삼촌!
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서